Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AChannelServiceEndpointSBindingIsNull0
source: A Channel/Service endpoint's Binding is null.
ja: チャネルまたはサービスのエンドポイントのバインドが null です。
ko: 채널/서비스 끝점의 바인딩이 null입니다.
zh_hans: 通道/服务终结点的绑定为 Null。
zh_hant: 通道/服務端點的繫結為 null。

# AChannelServiceEndpointSContractIsNull0
source: A Channel/Service endpoint's Contract is null.
ja: チャネルまたはサービスのエンドポイントのコントラクトが null です。
ko: 채널/서비스 끝점의 계약이 null입니다.
zh_hans: 通道/服务终结点的协定为 Null。
zh_hant: 通道/服務端點的合約為 null。

# AChannelServiceEndpointSContractSNameIsNull0
source: A Channel/Service endpoint's Contract's name is null or empty.
ja: チャネルまたはサービスのエンドポイントのコントラクトの名前が null です。
ko: 채널/서비스 끝점의 계약 이름이 null이거나 비어 있습니다.
zh_hans: 通道/服务终结点的协定名称为 Null 或为空。
zh_hant: 通道/服務端點的合約名稱為 null 或空白。

# AChannelServiceEndpointSContractSNamespace0
source: A Channel/Service endpoint's Contract's namespace is null.
ja: チャネルまたはサービスのエンドポイントの名前空間が null です。
ko: 채널/서비스 끝점의 계약 네임스페이스가 null입니다.
zh_hans: 通道/服务终结点的协定命名空间为 Null。
zh_hant: 通道/服務端點的合約命名空間為 null。

# AcksToMustBeSameAsRemoteAddress
source: The remote endpoint requested an address for acknowledgements that is not the same as the address for application messages. The channel could not be opened because this is not supported. Ensure the endpoint address used to create the channel is identical to the one the remote endpoint was set up with.
ja: リモート エンドポイントは、アプリケーション メッセージのアドレスとは異なる受信確認用アドレスを要求しました。これはサポートされていないため、チャネルを開けませんでした。チャネルを作成するために使用されたエンドポイント アドレスが、リモート エンドポイントをセットアップするのに使用されたアドレスと同じであることを確認してください。
ko: 원격 끝점이 응용 프로그램 메시지용 주소와 같지 않은 승인용 주소를 요청했습니다. 이것이 지원되지 않기 때문에 채널을 열 수 없습니다. 채널을 만드는 데 사용되는 끝점 주소가 원격 끝점이 설정된 주소와 동일한지 확인하십시오.
zh_hans: 远程终结点需要与应用程序消息的地址不同的确认地址。无法打开通道，因为不受支持。请确保用于创建通道的终结点地址和用于设置远程终结点的地址完全相同。
zh_hant: 遠端端點所要求的通知位址與應用程式訊息的位址不同。由於不支援此一狀況，因此無法開啟通道。請確認用來建立通道的端點位址，與設定遠端端點的位址相同。

# AcksToMustBeSameAsRemoteAddressReason
source: The address for acknowledgements must be the same as the address for application messages. Verify that your endpoint is configured to use the same URI for these two addresses.
ja: 受信確認用のアドレスは、アプリケーション メッセージのアドレスと同じである必要があります。エンドポイントが、これらの 2 つのアドレスに同じ URI を使用するように構成されていることを確認してください。
ko: 승인용 주소는 응용 프로그램 메시지용 주소와 같아야 합니다. 끝점이 이러한 두 주소에 동일한 URI를 사용하도록 구성되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 确认的地址必须与应用程序消息的地址相同。请验证是否已将终结点配置为对这两个地址使用相同的 URI。
zh_hant: 通知位址必須與應用程式訊息位址相同。請確認將端點的這兩個位址設為使用相同的 URI。

source: Activity boundary
ja: アクティビティの境界
ko: 작업 경계
zh_hans: 活动边界
zh_hant: 活動界限

# ActivityCallback
source: Executing user callback.
ja: ユーザー コールバックを実行しています。
ko: 사용자 콜백을 실행하는 중입니다.
zh_hans: 正在执行用户回调。
zh_hant: 正在執行使用者回呼。

# ActivityClose
source: Close '{0}'.
ja: '{0}' を閉じます。
ko: '{0}'을(를) 닫으세요.
zh_hans: 关闭“{0}”。
zh_hant: 關閉 '{0}'。

# ActivityCloseClientBase
source: Close ClientBase. Contract type: '{0}'.
ja: ClientBase を閉じます。コントラクトの種類: '{0}'。
ko: ClientBase를 닫으세요. 계약 형식은 '{0}'입니다.
zh_hans: 关闭 ClientBase。协定类型:“{0}”。
zh_hant: 關閉 ClientBase。合約類型: '{0}'。

# ActivityConstructChannelFactory
source: Construct ChannelFactory. Contract type: '{0}'.
ja: ChannelFactory を構築します。コントラクトの種類: '{0}'。
ko: ChannelFactory를 구성하세요. 계약 형식은 '{0}'입니다.
zh_hans: 构造 ChannelFactory。协定类型:“{0}”。
zh_hant: 建構 ChannelFactory。合約類型: '{0}'。

# ActivityExecuteMethod
source: Execute '{0}.{1}'.
ja: '{0}.{1}' を実行します。
ko: '{0}.{1}'을(를) 실행하세요.
zh_hans: 执行“{0}.{1}”。
zh_hant: 執行 '{0}.{1}'。

# ActivityOpenClientBase
source: Open ClientBase. Contract type: '{0}'.
ja: ClientBase を開きます。コントラクトの種類: '{0}'。
ko: ClientBase를 여세요. 계약 형식은 '{0}'입니다.
zh_hans: 打开 ClientBase。协定类型:“{0}”。
zh_hant: 開啟 ClientBase。合約類型: '{0}'。

# ActivityProcessAction
source: Process action '{0}'.
ja: アクション '{0}' を処理します。
ko: 동작 '{0}'을(를) 처리하세요.
zh_hans: 处理操作“{0}”。
zh_hant: 處理動作 '{0}'。

# ActivityProcessingMessage
source: Processing message {0}.
ja: メッセージ {0} を処理しています。
ko: '{0}' 메시지를 처리하는 중입니다.
zh_hans: 正在处理消息 {0}。
zh_hant: 正在處理訊息 {0}。

# ActivitySecurityClose
source: Close Security Session.
ja: セキュリティ セッションを閉じます。
ko: 보안 세션을 닫으세요.
zh_hans: 关闭安全会话。
zh_hant: 關閉安全性工作階段。

# AddressingExtensionInBadNS
source: The element '{0}' in namespace '{1}' is not valid. This either means that element '{0}' is a duplicate element, or that it is not a legal extension because extension elements cannot be in the addressing namespace.
ja: 名前空間 '{1}' の要素 '{0}' は無効です。これは、要素 '{0}' が重複する要素であるか、拡張要素がアドレス指定名前空間内にあってならないために、これが有効な拡張要素ではないことを意味します。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 요소가 잘못되었습니다. 이것은 '{0}' 요소가 중복된 요소이거나 주소 지정 네임스페이스에 확장 요소가 존재할 수 없기 때문에 적합한 확장이 아니라는 것을 의미합니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”中的元素“{0}”无效。这表示元素“{0}”是重复元素，或它不是有效扩展，因为扩展元素不能位于寻址命名空间中。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的元素 '{0}' 無效。這表示元素 '{0}' 為重複的元素，或者不是合法的延伸模組，因為定址命名空間中不可有延伸元素。

# AddressingHeadersCannotBeAddedToAddressingVersion
source: Addressing Version '{0}' does not support adding WS-Addressing headers.
ja: アドレス指定バージョン '{0}' は WS-Addressing ヘッダーの追加をサポートしていません。
ko: 주소 지정 버전 '{0}'이(가) WS-Addressing 헤더 추가를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 寻址版本“{0}”不支持添加 WS-Addressing 标头。
zh_hant: 定址版本 '{0}' 不支援新增 WS-Addressing 標頭。

# AddressingVersionNotSupported
source: Addressing Version '{0}' is not supported.
ja: アドレス指定バージョン '{0}' はサポートされていません。
ko: 주소 지정 버전 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持寻址版本“{0}”。
zh_hant: 不支援定址版本 '{0}'。

# AlgorithmAndPrivateKeyMisMatch
source: The algorithm specified and the private key do not match.
ja: 指定されたアルゴリズムと秘密キーが一致しません。
ko: 지정된 알고리즘과 개인 키가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 指定的算法和私钥不匹配。
zh_hant: 指定的演算法與私密金鑰不符。

# AlgorithmAndPublicKeyMisMatch
source: The algorithm specified and the public key do not match.
ja: 指定されたアルゴリズムと公開キーが一致しません。
ko: 지정된 알고리즘과 공개 키가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 指定的算法和公钥不匹配。
zh_hant: 指定的演算法與公開金鑰不符。

# AnonymousLogonsAreNotAllowed
source: The service does not allow you to log on anonymously.
ja: このサービスでは匿名ログオンは許可されていません。
ko: 서비스에서 익명으로 로그온하는 것을 허용하지 않습니다.
zh_hans: 服务不允许匿名登录。
zh_hant: 服務不允許匿名登入。

# ArgumentCannotBeEmptyString
source: The argument must be a non-empty string.
ja: 引数には空でない文字列を指定する必要があります。
ko: 인수는 비어 있지 않은 문자열이어야 합니다.
zh_hans: 参数必须为非空字符串。
zh_hant: 引數必須是非空白字串。

source: Async End called on wrong channel.
ja: 非同期 End が間違ったチャネルで呼び出されました。
ko: Async End가 잘못된 채널에서 호출되었습니다.
zh_hans: 在错误的通道上调用了 Async End。
zh_hant: 在錯誤的通道呼叫 Async End。

# AsyncEndCalledWithAnIAsyncResult
source: Async End called with an IAsyncResult from a different Begin method.
ja: 非同期 End が別の Begin メソッドから IAsyncResult を指定して呼び出されました。
ko: Async End가 다른 Begin 메서드의 IAsyncResult와 함께 호출되었습니다.
zh_hans: 使用其他 Begin 方法的 IAsyncResult 调用了 Async End。
zh_hant: 使用來自不同 Begin 方法的 IAsyncResult，呼叫了 Async End。

source: AsyncResult completed twice.
ja: AsyncResult を 2 回完了しました。
ko: AsyncResult가 두 번 완료되었습니다.
zh_hans: AsyncResult 已完成两次。
zh_hant: AsyncResult 已完成兩次。

source: At least one fault reason must be specified.
ja: フォールトの理由を少なくとも 1 つ指定する必要があります。
ko: 최소한 하나 이상의 오류 원인을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须至少指定一个错误原因。
zh_hant: 至少必須指定一項錯誤原因。

source: At most one reference list is supported with default policy check.
ja: 既定のポリシー チェックでは、最大で 1 つの参照一覧がサポートされます。
ko: 최대 하나의 참조 목록이 기본 정책 확인에서 지원됩니다.
zh_hans: 默认策略检查至多支持一个引用列表。
zh_hant: 預設規則檢查最多僅支援一個參考清單。

# AttemptedToGetContractTypeForButThatTypeIs1
source: Attempted to get contract type for {0}, but that type is not a ServiceContract, nor does it inherit a ServiceContract.
ja: {0} のコントラクトの型の取得を試みましたが、この型は ServiceContract ではありません。また、ServiceContract を継承してもいません。
ko: {0}에 대한 계약 형식을 가져오려고 했지만 해당 형식이 ServiceContract가 아니거나 ServiceContract를 상속하지 않습니다.
zh_hans: 试图获取 {0} 的协定类型，但该类型不是 ServiceContract，或其未继承 ServiceContract。
zh_hant: 嘗試取得 {0} 的合約類型，但該類型既非 ServiceContract，也不是繼承自 ServiceContract。

# BadCloseTarget
source: The CloseTarget specified '{0}' does not identify the security token that signed the message.
ja: '{0}' が指定されている CloseTarget は、メッセージに署名したセキュリティ トークンを識別することができません。
ko: 지정된 CloseTarget '{0}'이(가) 메시지에 서명한 보안 토큰을 식별하지 않습니다.
zh_hans: CloseTarget 指定的“{0}”没有标识对消息进行签名的安全令牌。
zh_hant: 指定 CloseTarget 的 '{0}' 未識別簽署訊息的安全性權杖。

# BadIssuedTokenType
source: The issued token is of unexpected type '{0}'. Expected token type '{1}'.
ja: 発行されたトークンの型が予期しない型 '{0}' です。このトークンの型は '{1}' である必要があります。
ko: 발급된 토큰이 예기치 않은 '{0}' 형식입니다. '{1}' 토큰 형식이어야 합니다.
zh_hans: 颁发的令牌属于意外的类型“{0}”。令牌类型应为“{1}”。
zh_hant: 發行的權杖類型 '{0}' 不是預期的類型。預期的權杖類型 '{1}'。

# BadSecurityNegotiationContext
source: Security negotiation failure because an incorrect Context attribute specified in RequestSecurityToken/RequestSecurityTokenResponse from the other party.
ja: 相手側の RequestSecurityToken または RequestSecurityTokenResponse に指定された Context 属性が正しくないため、セキュリティ ネゴシエーションが失敗しました。
ko: 상대방의 RequestSecurityToken/RequestSecurityTokenResponse에 잘못된 컨텍스트 특성이 지정되었기 때문에 보안 협상 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 由于另一方的 RequestSecurityToken/RequestSecurityTokenResponse 中指定的 Context 特性不正确，安全协商失败。
zh_hant: 安全性交涉失敗，因為另一方的 RequestSecurityToken/RequestSecurityTokenResponse 中指定了不正確的 Context 屬性。

# BaseAddressCannotHaveFragment
source: A base address cannot contain a Uri fragment.
ja: ベース アドレスに URI フラグメントを含めることはできません。
ko: 기준 주소는 URI 조각을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 基址中不能包含 URI 片段。
zh_hant: 基底位址不可包含 Uri 片段。

# BaseAddressCannotHaveQuery
source: A base address cannot contain a Uri query string.
ja: ベース アドレスに URI クエリ文字列を含めることはできません。
ko: 기준 주소는 URI 쿼리 문자열을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 基址中不能包含 URI 查询字符串。
zh_hant: 基底位址不可包含 Uri 查詢字串。

# BaseAddressCannotHaveUserInfo
source: A base address cannot contain a Uri user info section.
ja: ベース アドレスに URI ユーザー情報セクションを含めることはできません。
ko: 기준 주소는 URI 사용자 정보 섹션을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 基址中不能包含 URI 用户信息节。
zh_hant: 基底位址不可包含 Uri 使用者資訊區段。

# BaseAddressDuplicateScheme
source: This collection already contains an address with scheme {0}. There can be at most one address per scheme in this collection. If your service is being hosted in IIS you can fix the problem by setting 'system.serviceModel/serviceHostingEnvironment/multipleSiteBindingsEnabled' to true or specifying 'system.serviceModel/serviceHostingEnvironment/baseAddressPrefixFilters'.
ja: このコレクションには、スキーマ {0} を持つアドレスが既に含まれています。このコレクションでは、スキーマあたりのアドレスは 1 つ以下である必要があります。サービスが IIS でホストされている場合は、'system.serviceModel/serviceHostingEnvironment/multipleSiteBindingsEnabled' を true に設定するか、'system.serviceModel/serviceHostingEnvironment/baseAddressPrefixFilters' を指定することにより、この問題を解決できます。
ko: 이 컬렉션에는 스키마가 {0}인 주소가 이미 있습니다. 이 컬렉션에서 스키마당 주소는 하나만 존재할 수 있습니다. IIS에서 서비스가 호스트되는 경우 'system.serviceModel/serviceHostingEnvironment/multipleSiteBindingsEnabled'를 true로 설정하거나 'system.serviceModel/serviceHostingEnvironment/baseAddressPrefixFilters'를 지정하여 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 此集合已经采用方案 {0} 的地址。此集合中每个方案最多只能包含一个地址。如果服务在 IIS 中进行托管，则可以通过将 "system.serviceModel/serviceHostingEnvironment/multipleSiteBindingsEnabled" 设置为 true，或指定 "system.serviceModel/serviceHostingEnvironment/baseAddressPrefixFilters" 来修复此问题。
zh_hant: 此集合已包含具有配置 {0} 的位址。此集合中，每一配置最多只能有一個位址。此集合中，每一配置最多只能有一個位址。如果您的服務將裝載於 IIS，您可以設定 'system.serviceModel/serviceHostingEnvironment/multipleSiteBindingsEnabled' 為 true 或指定 'system.serviceModel/serviceHostingEnvironment/baseAddressPrefixFilters'，修正此問題。

# BaseAddressMustBeAbsolute
source: Only an absolute Uri can be used as a base address.
ja: ベース アドレスとして使用できる絶対 URI は 1 つのみです。
ko: 절대 URI만 기준 주소로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有绝对 URI 才能用作基址。
zh_hant: 只有絕對 Uri 可用來作為基底位址。

# BasicHttpMessageSecurityRequiresCertificate
source: BasicHttp binding requires that BasicHttpBinding.Security.Message.ClientCredentialType be equivalent to the BasicHttpMessageCredentialType.Certificate credential type for secure messages. Select Transport or TransportWithMessageCredential security for UserName credentials.
ja: BasicHttp のバインドでは、メッセージをセキュリティで保護するために BasicHttpBinding.Security.Message.ClientCredentialType が BasicHttpMessageCredentialType.Certificate 資格情報型と等しいことが要求されています。UserName 資格情報には、Transport または TransportWithMessageCredential セキュリティを選択してください。
ko: BasicHttp 바인딩에서는 BasicHttpBinding.Security.Message.ClientCredentialType이 보안 메시지에 대한 BasicHttpMessageCredentialType.Certificate 자격 증명 형식과 동일해야 합니다. UserName 자격 증명에 대해 Transport 또는 TransportWithMessageCredential 보안을 선택하세요.
zh_hans: BasicHttp 绑定要求 BasicHttpBinding.Security.Message.ClientCredentialType 等效于安全消息的 BasicHttpMessageCredentialType.Certificate 凭据类型。为 UserName 凭据选择 Transport 或 TransportWithMessageCredential 安全性。
zh_hant: BasicHttp 繫結要求安全訊息的 BasicHttpBinding.Security.Message.ClientCredentialType 與 BasicHttpMessageCredentialType.Certificate 之認證類型必須相等。請為 UserName 認證選取 Transport 或 TransportWithMessageCredential 安全性。

# BasicTokenNotExpected
source: A basic token is not expected in the security header in this context.
ja: このコンテキストのセキュリティ ヘッダーには、基本トークンを指定できません。
ko: 기본 토큰은 이 컨텍스트의 보안 헤더에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中，安全标题中不应存在基本令牌。
zh_hant: 此內容的安全標頭中不應該有基礎權杖。

# BearerKeyTypeCannotHaveProofKey
source: A Proof Token was found in the response that was returned by the Security Token Service for a Bearer Key Type token request. Note that Proof Tokens should not be generated when a Bearer Key Type request is made.
ja: セキュリティ トークン サービスによって Bearer Key Type トークン要求に対して返された応答内に、証明トークンが見つかりました。Bearer Key Type 要求が行われた場合、証明トークンは生成できません。
ko: Bearer 키 형식 토큰 요청에 대해 보안 토큰 서비스에서 반환된 응답에 증명 토큰이 있습니다. Bearer 키 형식 요청이 만들어질 때 증명 토큰을 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 在安全令牌服务为持有者密钥类型令牌请求返回的响应中发现了证明令牌。请注意，进行持有者密钥类型请求时不应生成证明令牌。
zh_hant: 在 Security Token Service 為持有人金鑰類型權杖要求所傳回的回應中，發現了證明權杖。請注意，提出持有人金鑰類型要求時，不應產生證明權杖。

# BinaryEncoderSessionInvalid
source: The binary encoder session is not valid. There was an error decoding a previous message.
ja: バイナリ エンコーダーのセッションが無効です。前のメッセージのデコードでエラーが発生しました。
ko: 이진 인코더 세션이 잘못되었습니다. 이전 메시지를 디코딩하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 二进制编码器会话无效。解码前一条消息时发生错误。
zh_hant: 二進位編碼器工作階段無效。解碼先前的訊息時發生錯誤。

# BinaryEncoderSessionMalformed
source: The binary encoder session information is not properly formed.
ja: バイナリ エンコーダーのセッション情報が適切な形式ではありません。
ko: 이진 인코더 세션 정보의 형식이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 二进制编码器会话信息格式不正确。
zh_hant: 二進位編碼器工作階段資訊的格式不正確。

# BinaryEncoderSessionTooLarge
source: The binary encoder session information exceeded the maximum size quota ({0}). To increase this quota, use the MaxSessionSize property on the BinaryMessageEncodingBindingElement.
ja: バイナリ エンコーダーのセッション情報が、最大サイズ クォータ ({0}) を超えました。このクォータを増やすには、BinaryMessageEncodingBindingElement で MaxSessionSize プロパティを使用してください。
ko: 이진 인코더 세션 정보가 최대 크기 할당량({0})을 초과했습니다. 이 할당량을 늘리려면 BinaryMessageEncodingBindingElement에서 MaxSessionSize 속성을 사용하세요.
zh_hans: 二进制编码器会话信息超过大小配额({0})的最大值。若要增大此配额，请使用 BinaryMessageEncodingBindingElement 上的 MaxSessionSize 属性。
zh_hant: 二進位編碼器工作階段資訊超出配額 ({0}) 上限。若要加大此配額，請使用 BinaryMessageEncodingBindingElement 上的 MaxSessionSize 屬性。

# BindingDoesnTSupportAnyChannelTypes1
source: Binding '{0}' doesn't support creating any channel types. This often indicates that the BindingElements in a CustomBinding have been stacked incorrectly or in the wrong order. A Transport is required at the bottom of the stack. The recommended order for BindingElements is: TransactionFlow, ReliableSession, Security, CompositeDuplex, OneWay, StreamSecurity, MessageEncoding, Transport.
ja: バインド '{0}' はどの種類のチャネルの作成もサポートしていません。これは多くの場合、CustomBinding 内の BindingElements が適切にスタックされていないか、スタックの順序が間違っていることを示します。スタックの一番下には Transport が必要です。BindingElements の推奨順序は、TransactionFlow、ReliableSession、Security、CompositeDuplex、OneWay、StreamSecurity、MessageEncoding、Transport です。
ko: '{0}' 바인딩이 채널 형식 만들기를 지원하지 않습니다. 이것은 대개 CustomBinding의 BindingElements가 올바르지 않게 스택되었거나 순서가 잘못되었다는 것을 나타냅니다. 스택의 맨 아래에 Transport가 필요합니다. BindingElements에 권장되는 순서는 다음과 같습니다. TransactionFlow, ReliableSession, Security, CompositeDuplex, OneWay, StreamSecurity, MessageEncoding, Transport.
zh_hans: 绑定“{0}”不支持创建任何通道类型。这通常表示 CustomBinding 中的 BindingElement 堆栈不正确或者顺序错误。Transport 必须位于堆栈的底部。建议 BindingElement 的顺序是: TransactionFlow、ReliableSession、Security、CompositeDuplex、OneWay、StreamSecurity、MessageEncoding、Transport。
zh_hant: 繫結 '{0}' 不支援建立任何通道類型。這通常代表 CustomBinding 中的 BindingElements 堆疊不正確，或是順序錯誤。堆疊底層必須是 Transport。BindingElements 的建議順序為: TransactionFlow、ReliableSession、Security、CompositeDuplex、OneWay、StreamSecurity、MessageEncoding、Transport。

# BindingDoesnTSupportDuplexButContractRequires1
source: Contract requires Duplex, but Binding '{0}' doesn't support it or isn't configured properly to support it.
ja: コントラクトには Duplex が必要ですが、バインド '{0}' はこれをサポートしていないか、サポートするように正しく構成されていません。
ko: 계약에 Duplex가 필요하지만 '{0}' 바인딩이 이를 지원하지 않거나 지원하도록 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 协定需要双工，但是绑定“{0}”不支持它或者因配置不正确而无法支持它。
zh_hant: 合約需要 Duplex，但繫結 '{0}' 不支援，或因未正確設定而無法支援。

# BindingDoesnTSupportOneWayButContractRequires1
source: Contract requires OneWay, but Binding '{0}' doesn't support it or isn't configured properly to support it.
ja: コントラクトには OneWay が必要ですが、バインド '{0}' はこれをサポートしていないか、サポートするように正しく構成されていません。
ko: 계약에 OneWay가 필요하지만 '{0}' 바인딩이 이를 지원하지 않거나 지원하도록 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 协定需要单向，但是绑定“{0}”不支持它或者因配置不正确而无法支持它。
zh_hant: 合約需要 OneWay，但繫結 '{0}' 不支援，或因未正確設定而無法支援。

# BindingDoesnTSupportRequestReplyButContract1
source: Contract requires Request/Reply, but Binding '{0}' doesn't support it or isn't configured properly to support it.
ja: コントラクトには Request/Reply が必要ですが、バインド '{0}' はこれをサポートしていないか、サポートするように正しく構成されていません。
ko: 계약에 Request/Reply가 필요하지만 '{0}' 바인딩이 이를 지원하지 않거나 지원하도록 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 协定需要请求/回复，但是绑定“{0}”不支持它或者因配置不正确而无法支持它。
zh_hant: 合約需要 Request/Reply，但繫結 '{0}' 不支援，或因未正確設定而無法支援。

# BindingDoesnTSupportSessionButContractRequires1
source: Contract requires Session, but Binding '{0}' doesn't support it or isn't configured properly to support it.
ja: コントラクトには Session が必要ですが、バインド '{0}' はこれをサポートしていないか、サポートするように正しく構成されていません。
ko: 계약에 Session이 필요하지만 '{0}' 바인딩이 이를 지원하지 않거나 지원하도록 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 协定需要会话，但是绑定“{0}”不支持它或者因配置不正确而无法支持它。
zh_hant: 合約需要 Session，但繫結 '{0}' 不支援，或因未正確設定而無法支援。

# BindingDoesnTSupportTwoWayButContractRequires1
source: Contract requires TwoWay (either request-reply or duplex), but Binding '{0}' doesn't support it or isn't configured properly to support it.
ja: コントラクトは、TwoWay (要求-応答、または二重) を必要としますが、バインディング '{0}' はそれをサポートしていないか、それをサポートするように適切に構成されていません。
ko: 계약에 TwoWay(request-reply 또는 duplex)가 필요하지만 '{0}' 바인딩이 이를 지원하지 않거나 지원하도록 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 协定需要双向(请求-回复或双工)，但是绑定“{0}”不支持它或者因配置不正确而无法支持它。
zh_hant: 合約需要 TwoWay (要求-回覆或雙工)，但繫結 '{0}' 不支援，或因未正確設定而無法支援。

# BindingDoesntSupportDatagramButContractRequires
source: Contract does not allow Session, but Binding '{0}' does not support Datagram or is not configured properly to support it.
ja: コントラクトは Session を許可していませんが、バインド '{0}' は Datagram をサポートしていないか、サポートするように正しく構成されていません。
ko: 계약이 Session을 허용하지 않지만 '{0}' 바인딩이 데이터그램을 지원하지 않거나 지원하도록 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 协定不允许会话，但是绑定“{0}”不支持数据报，或者因配置不正确而无法支持数据报。
zh_hant: 合約不允許 Session，但繫結 '{0}' 不支援 Datagram，或因未正確設定而無法支援。

# BindingRequirementsAttributeDisallowsQueuedDelivery1
source: DeliveryRequirementsAttribute disallows QueuedDelivery, but binding for the endpoint with contract '{0}' supports it.
ja: DeliveryRequirementsAttribute は QueuedDelivery を許可していませんが、コントラクト '{0}' を持つエンドポイントのバインドはこれをサポートしています。
ko: DeliveryRequirementsAttribute에서 QueuedDelivery가 허용되지 않지만 '{0}' 계약을 가진 끝점에 대한 바인딩이 이를 지원합니다.
zh_hans: DeliveryRequirementsAttribute 不允许 QueuedDelivery，但是终结点与协定“{0}”的绑定支持它。
zh_hant: DeliveryRequirementsAttribute 不允許 QueuedDelivery，但具有合約 '{0}' 的端點繫結有支援。

# BindingRequirementsAttributeRequiresQueuedDelivery1
source: DeliveryRequirementsAttribute requires QueuedDelivery, but binding for the endpoint with contract '{0}' doesn't support it or isn't configured properly to support it.
ja: DeliveryRequirementsAttribute には QueuedDelivery が必要ですが、コントラクトが '{0}' のエンドポイントへのバインドはこれをサポートしていないか、サポートするように正しく構成されていません。
ko: DeliveryRequirementsAttribute에 QueuedDelivery가 필요하지만 '{0}' 계약을 가진 끝점에 대한 바인딩이 이를 지원하지 않거나 지원하도록 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_hans: DeliveryRequirementsAttribute 需要 QueuedDelivery，但是终结点与协定“{0}”的绑定不支持它或者因为配置不正确而不支持它。
zh_hant: DeliveryRequirementsAttribute 需要 QueuedDelivery，但具有合約 '{0}' 的端點繫結不支援，或因未正確設定而無法支援。

# BodyWriterCanOnlyBeWrittenOnce
source: The body writer does not support writing more than once because it is not buffered.
ja: 本文のライターは、バッファーされていないため、1 度しか書き込めません。
ko: 본문 기록기가 버퍼링되지 않았기 때문에 두 번 이상 기록하는 것을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 正文编写器不支持多次写入，因为它未进行缓冲处理。
zh_hant: 內文寫入器未經緩衝處理，因此不支援多次寫入。

# BodyWriterReturnedIsNotBuffered
source: The body writer returned from OnCreateBufferedCopy was not buffered.
ja: OnCreateBufferedCopy から返された本文のライターはバッファーされていません。
ko: OnCreateBufferedCopy에서 반환된 본문 기록기가 버퍼링되지 않았습니다.
zh_hans: OnCreateBufferedCopy 返回的正文编写器未进行缓冲处理。
zh_hant: 從 OnCreateBufferedCopy 傳回的內文寫入器未經緩衝處理。

# BootstrapSecurityBindingElementNotSet
source: The security binding element for bootstrap security was not specified on '{0}'.
ja: ブートストラップ セキュリティのセキュリティ バインド要素が '{0}' で指定されませんでした。
ko: 부트스트랩 보안을 위한 보안 바인딩 요소가 '{0}'에 지정되지 않았습니다.
zh_hans: “{0}”中未指定引导安全性的安全性绑定元素。
zh_hant: '{0}' 上未指定啟動安裝安全性之安全性繫結元素。

# CSRefused
source: The request to create a reliable session has been refused by the RM Destination. {0} The channel could not be opened.
ja: 信頼できるセッションを作成するための要求は RM Destination によって拒否されました。{0} チャネルを開くことができませんでした。
ko: 신뢰할 수 있는 세션을 만들라는 요청이 RM 대상에 의해 거부되었습니다. {0} 채널을 열 수 없습니다.
zh_hans: 创建可靠会话的请求已经被 RM Destination 拒绝。{0} 无法打开通道。
zh_hant: RM 目的地已拒絕建立可靠工作階段的要求。{0} 無法開啟通道。

# CSRefusedAcksToMustEqualEndpoint
source: The endpoint processing requests to create a reliable session only supports sessions in which the AcksTo Uri and the Endpoint Uri are the same.
ja: 信頼できるセッションを作成するための要求を処理するエンドポイントは、AcksTo URI と Endpoint URI が同じであるセッションのみをサポートします。
ko: 신뢰할 수 있는 세션을 만들라는 요청을 처리하는 끝점은 AcksTo Uri 및 Endpoint Uri가 동일한 세션만 지원합니다.
zh_hans: 用于创建可靠会话的终结点处理请求只支持其中 AcksTo URI 和终结点 URI 相同的会话。
zh_hant: 處理建立可靠工作階段要求的端點僅支援 AcksTo Uri 與 Endpoint Uri 為相同的工作階段。

# CSRefusedAcksToMustEqualReplyTo
source: The endpoint processing requests to create a reliable session only supports sessions in which the AcksTo Uri and the ReplyTo Uri are the same.
ja: 信頼できるセッションを作成するための要求を処理するエンドポイントは、AcksTo URI と ReplyTo URI が同じであるセッションのみをサポートします。
ko: 신뢰할 수 있는 세션을 만들라는 요청을 처리하는 끝점은 AcksTo Uri 및 ReplyTo Uri가 동일한 세션만 지원합니다.
zh_hans: 用于创建可靠会话的终结点处理请求只支持其中的 AcksTo URI 和 ReplyTo URI 相同的会话。
zh_hant: 處理要求以建立可靠工作階段的端點僅支援 AcksTo Uri 與 ReplyTo Uri 為相同的工作階段。

# CSRefusedInvalidIncompleteSequenceBehavior
source: The request to create a reliable session contains an invalid wsrm:IncompleteSequenceBehavior value. This is a WS-ReliableMessaging protocol violation.
ja: 信頼できるセッションを作成するための要求に、無効な wsrm:IncompleteSequenceBehavior 値が含まれています。これは WS-ReliableMessaging のプロトコル違反です。
ko: 신뢰할 수 있는 세션을 만들라는 요청에 잘못된 wsrm:IncompleteSequenceBehavior 값이 있습니다. 이것은 WS-ReliableMessaging 프로토콜 위반입니다.
zh_hans: 用于创建可靠会话的请求中包含无效的 wsrm:IncompleteSequenceBehavior 值。这违反了 WS-ReliableMessaging 协议。
zh_hant: 建立可靠工作階段的要求包含無效的 wsrm:IncompleteSequenceBehavior 值。這違反 WS-ReliableMessaging 通訊協定。

# CSRefusedNoSTRWSSecurity
source: The request to create a reliable session contains the wsse:SecurityTokenReference but does not carry a wsrm:UsesSequenceSTR header. This is a WS-ReliableMessaging protocol violation. The session could not be created.
ja: 信頼できるセッションを作成するための要求に wsse:SecurityTokenReference が含まれていますが、wsrm:UsesSequenceSTR ヘッダーがありません。これは WS-ReliableMessaging のプロトコル違反です。セッションを作成できませんでした。
ko: 신뢰할 수 있는 세션을 만들라는 요청에 wsse:SecurityTokenReference가 있지만 wsrm:UsesSequenceSTR 헤더가 없습니다. 이것은 WS-ReliableMessaging 프로토콜 위반입니다. 세션을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 用于创建可靠会话的请求中包含 wsse:SecurityTokenReference，但未包含 wsrm:UsesSequenceSTR 头。这违反了 WS-ReliableMessaging 协议。无法创建该会话。
zh_hant: 建立可靠工作階段的要求包含 wsse:SecurityTokenReference，但並未具有 wsrm:UsesSequenceSTR 標頭。這違反 WS-ReliableMessaging 通訊協定。無法建立工作階段。

# CSRefusedRequiredSecurityElementMissing
source: The RM Destination requires the WS-SecureConversation protocol in the binding. This is likely caused by a binding mismatch.
ja: RM Destination はバインドにおいて WS-SecureConversation プロトコルが必要です。これはバインドの不整合により発生する可能性があります。
ko: RM 대상은 바인딩에서 WS-SecureConversation 프로토콜이 필요합니다. 이것은 흔히 바인딩 불일치로 인해 발생합니다.
zh_hans: RM Destination 需要绑定中存在 WS-SecureConversation 协议。这可能由绑定不匹配导致。
zh_hant: RM 目的地要求繫結中必須有 WS-SecureConversation 通訊協定。這可能是因繫結不符所相造成。
